مرحبا معكم رضا عازم من كامبوست اكاديمي
في اخر فيديو اعلن على القناة
راينا المنتجات التي تباع على موقع ايباي من قبل تجار جزائرين
وبسبب ذلك توجهوا لي ايضا المشتركين المصريين بالقناة وطلبوا فيديو اخر للمنتجات التي تبيعوها التجار المصريين على موقع ايباي
إذا هيا بنا ننتقل لموقع ايباي واريكم بعض المنتجات التي تباع على موقع ايباي من قبل تجار مصريين
اتمنى اني ساعدت اكبر عدد ممكن من الاشخاص لمعرفة ما يمكنهم بدء بيعه من بلادهم
واذا يوجد دولة اخرى معنيين ان اعلبن فيديو عن المنتجات التي تباع منها
اكتبوا بالتعليق اسم الدولة ساحاول اعلان الفيديو باسرع وقت ممكن
اكاديميتنا تعلن فيديوهات اسبوعيا
لذى لا تنسوا الاشترابالقناة لتصلك اخر فيديوهات الاكاديمية
تمنى لكم النجاح وساركم في فيديو اخر